一份是翁工写的代码，一份是我晚上写的代码。总体来看，翁工写的代码整洁清晰，思路明了。
而我的就是比较臃肿不堪，而且可读性较差，给人一种看都不想看的视觉感受。
分析原因：
	1.未使用语义化标签，多次使用div和class，造成大量的代码冗余，就连简单的框框也是用div来写这简直就是大材小用。
	2.未将公共代码抽象出来，导致有很多重复的属性，就比如说两个上下框，代码一样的，但是我写的还是分开写。
	3.设置背景图大小时，想到把图像设置为cover，但是没有想到把背景图大小设置一下，只是想把图片在div中的显示方式为cover。
	4.制作横线的时候，又把它当做div来写，又在想div的底部和字体如何分开，如果这么想是有很大难度的。老师是把横线和
	字体分开，就可以设置address>div 就可以设置padding属性了。
	5.如何让第二行的字体靠右边呢？我想到的是right：xx px；老师用的是
	address>div:last-of-type{
        	text-align: right;
        }
	6.我之前第一个框框用的是浮动，导致后面的框框用浮动做不了，这就尴尬了。
	
综述：要多看厉害的，官方的，有条理的代码，写完代码要进行整理。乱的话就不是好代码。
时间：2017年5月5号
